Sarikata oleh : azmi
Ah!
Betsy.
Tidak!
Hati-hati!
Dia dibelakang kamu!
Hei, Jangan duduk di depan!
Oh, Maafkan aku.
Aku akan menangkap kamu, Betsy.
Lari, Betsy!
Larilah!
Oh, Marilah.
Dia tak boleh lari lebih cepat
dari pontianak.
Jangan dengarkan dia, Betsy.
Kau boleh lakukan. Jangan menyerah.
Adakah kita sudah sampai?
Belum lagi, Bonnie.
Kau boleh tidur semula.
Tolong!
Buka pintunya!
Tak ada orang boleh tolong
kamu sekarang, Betsy.
Bosan!
Sabarlah...
Semua Filem Seram bermula
dengan perlahan...
Kau lihat, filem dirancang--
Tolonglah, Biarkan aku masuk!
Strategi, Betty.
Strategi.
Cari sesuatu untuk membela diri kamu!
Itu dia.
Itu cara biasa, tak ada gunanya.
Semua orang tahu tikam kayu tajam
ke jantungnya...
...adalah satu-satunya cara
untuk membunuh pontianak!
Hanya kucing.
Kejutan klasik.
Kucing?
Marilah, kamu semua.
Ini tak seram.
Tolong!
Keluarkan aku dari sini!
Jessie!
Kita harus mengeluarkannya!
Jessie, kau boleh dengar tak?
Okey, semua orang.
Pada kiraan ketiga.
Satu! Dua!
Tiga!
Jessie?
Jessie!
Kenapa dengan Jessie?
Dia pernah terbuang ke dalam
kotak selama bertahun-tahun.
Aku tak--
Aku tak boleh cari jalan keluar.
Mak, boleh aku bawa mainan aku?
Motel yang berada di pinggir jalan...
...merupakan tempat paling
terbaik untuk filem seram.
Terpencil, Terasingkan,
Kelihatan sederhana.
Suasana yang nyaman untuk...
...menghilangkan kecurigaan pengunjung.
Aku agak mereka akan meminta pemilik
motel untuk pinjam telepon.
Boleh saya pinjam telepon kamu?
Tayar kereta kami bocor.
Tepat sekali.
Tak apa, Jessie.
Kau selamat sekarang.
Kita akan teruskan perjalanan
tanpa kau sedari.
Bagaimana keadaan terbaru, Trixie?
Eh, Dia masih bercakap dengan
bengkel penarik kereta di telefon.
Jam 6 pagi. Itu paling awal
kamu boleh datang ke sini?
Jam 6 pagi?
Bererti kita harus tinggal
di sini sepanjang malam?
Bum, Bum, Bum.
Aku tak peduli di mana kita.
Selagi aku tidak terperangkap
di dalam kotak.
Boleh kamu tanda
tangan di buku ini.
Aku perlu melihat kad kredit
bagi pembayaran.
Okey, Mari lihat.
Saya akan letakkan kamu dibilik 7.
Kamu tahu, Kami punya motto...
...di Sleep Well Motel, Kamu akan
tidur dengan nyenyak.
Nampaknya mereka sudah tidur.
Akhirnya.
Potato Head, Ke mana--
Ke mana kau mahu pergi?
Kita di sebuah motel.
Aku hendak periksa bekalannya.
Kau tahu, barang percuma?
Sabun, Topi Mandi, syampu?
Kawalan kelemumur?
Oh, Aku tidak akan keluar kalau
aku jadi kau.
Yang pertama pergi, biasa kena dahulu.
Oh, Potato Head, Jangan
tinggalkan beg.
Motel merupakan salah satu tempat
paling mudah bagi mainan untuk tersesat.
Ah, Jangan risau!
Tak ada yang akan tersesat.
Selain itu, Aku sudah berjanji kepada Hamm
akan bawakan sesuatu yang bagus.
Tunggu.
Kamu semua mahu ke mana?
Kami juga akan periksa
barang-barang percuma.
Dan jika ada sesuatu yang
terjadi pada Potato Head...
...aku tak mahu terlepasnya.
Marilah, Kawan!
Tetaplah di dalam beg!
Buzz, Aku akan ambil mereka!
Kau ambil Potato Head!
Baiklah.
Tunggu. Jangan Pergi.
Jangan risau, Jessie.
Aku akan segera kembali.
Buzz!
Kawan-Kawan!
Kawan-Kawan, Kamu semua di mana?
Jessie, Ada apa?
Kau tak apa?
Buzz, Di mana semua orang?
Tak perlu risau.
Kita semua ada di sini.
Lihat, Itu Woody,
Pricklepants, Trixie, Rex...
Tunggu. Di mana Potato Head?
Dan ia bermula...
Pricklepants, Kau tak membantu!
Aku hanya cakap, ia cukup
biasa dalam filem...
...di mana satu karakter yang tidak
diduga-duga tiba-tiba menghilang.
Yah, Dia tak boleh hilang begitu saja.
Mungkin tempat ini berhantu?
Apa?
Tempat ini berhantu?
Tentu saja tidak.
Semua orang tahu, hantu tak nyata.
Sebenarnya, Menurut
penelitian aku...
Sangat tidak mungkin.
Pasti ada alasan rasional.
Kita perlu buat kumpulan
masing-masing 2 orang.
Setiap orang, awasi pasangan kamu.
Ada yang tak kena, berteriaklah.
Aku terpijak sesuatu.
Tunggu sebentar.
Hmm.
Apa itu?
Menjijikkan.
Nanti dulu, jika ini filem,...
...aku rasa itu lendir
dari perubahan makhluk itu.
Yeah, Apapun itu, Potato Head
pijaknya...
...meninggalkan jejak kaki.
Kalau kita mengikutinya,
Kita akan terus sampai kepadanya.
Hei, Kawan!
Tidak, Tunggu! Trixie, Jangan!
Trixie!
Trixie?
Potato Head!
Dan ini pertengahan jalan ceritanya.
Semua filem adanya.
Sekali pahlawan masuk,
Tiada patah balik semula.
Rex, Cepatlah!
Aku datang!
Sekarang, Kita hanya
perlu cari cara turun ke bawah!
Itu berhasil.
Maaf! Ah, Maaf!
Semuanya baik-baik saja?
Arah sana!
Okey, Semuanya.
Jangan jauh-jauh.
Jadi apa yang terjadi sekarang ini?
Nah, Ini akan jadi bahagian di
mana setiap karakter terpisah...
...dan mereka diambil satu per satu.
Lalu apa yang terjadi selanjutnya?
Ah!
Eh, Di mana Pricklepants?
Dia tadi berdiri di samping aku!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Hanya dia yang tahu apa yang akan terjadi.
Tunggu, Tunggu, Dengar!
Rasanya kita sudah berjaya.
Sebelah sana!
Sebelah sini!
Aku rasa sudah nampaknya!
Merenung kita!
Itu tangan Potato Head!
Tunggu sebentar.
Seperti dia mencuba beritahu sesuatu.
Apa itu, kawan?
Nampaknya dia gunakan isyarat tangan.
Itu nombor satu!
Bukan, Satu huruf!
Satu suku kata?
Eh, Suatu ketika dahulu?
Eh, Satu tambah satu
bersamaan dengan satu!
Aku rasa dia tunjuk ke atas.
Atas, Yeah.
Tentu saja.
Hmm...
Berikan tangan itu, boleh?
Sekarang apa?
Keluar pintu dan belok kanan.
Apa?
Kau yakin?
Tangannya nampaknya mengarah ke kiri.
Psst!
Sebelah sini.
Hah?
Apa?
Lihat sebelah sini.
Halo? Halo?
Tentu saja kalau kau
memegangnya begitu.
Hei, kamu semua.
Tunggu dulu!
Woody!
Buzz!
Shh!
Tenanglah, askar!
Kau boleh bawa dia terus ke kita.
Tempat ini tak selamat bagi mainan.
Combat Carl akan alihkan
tangannya sekarang ini.
Kau berteriak, Kita tamat.
Kau faham?
Mmm-hmm.
Combat Carl sudah lihat
hal-hal yang mengerikan.
Combat Carl diajar agar tetap bergerak
atau mereka akan menemukan kamu!
Adakah kau Combat Carl?
Satu-satunya hal yang
menahan Combat Carl...
...adalah fikiran untuk melihat
Pemilik aku Billy untuk yang terakhir kali.
Mundurlah, Atau kau tidak akan
melihat pemilik kamu lagi!
Tapi aku harus mencari kawan-kawan aku!
Ini-lah yang terjadi bila
kau berusaha mencari kawan kamu!
Shh!
Apa kau dengar tak?
Dia menemukan kita.
Kita terperangkap.
Nah, Combat Carl tak
pernah menyerah...
Combat Carl selalu temukan cara.
Kita harus bergerak. Kau sudah sedia?
Apa? Tidak!
Kita pergi dalam kiraan ketiga. 1, 2, 3!
Pegang tangan aku!
Carl, Tunggu!
Carl!
Lupakan Combat Carl!
Pergi saja!
Hah?
Hey!
Lepaskan aku, Kau makhluk muntah!
Lepaskan aku sekarang juga!
Terima kasih.
Menyeronokkan sekali.
Hmm.
Nampak lama.
Ya, Mungkin bernilai.
Temuan yang bagus, En Jones.
Dia sudah pergi!
Semuanya selamat!
Jessie!
Buzz!
Aku gembira kau selamat!
Gembira kau ke mari dalam
keadaan sempurna, Koboi Wanita.
Carl!
Oh, Combat Carl ingin
memperkenalkan...
...pada rekaan berukuran 1/3-nya,
Ini Combat Carl Junior.
Puan.
Maaf kerana kacau keseronokan...
...tapi kita diburu waktu.
Pocketeer, giliran kamu!
Siap!
Lego Bunny, pergi!
Ada tanda-tanda lelaki itu atau biawaknya?
Tak ada, Tuan, kawasan selamat.
Hei, Old Timer,
Bagaimana keadaan kita?
Dia sudah pergi, selama 90 saat.
Aku rasa dia boleh balik
semula bila-bila masa saja.
Okey, mari cuba sekali lagi!
Percubaan ketiga selalu berhasil!
Kau boleh melakukannya, Junior.
Bagus.
Pelan-pelanlah.
Hampir!
Oh, Tidak!
Sassafras!
Itu yang terakhir.
Itu bermaksud aku seterusnya!
Tidakkah kamu semua faham?
Aku yang terakhir dari Fastener Four!
Lihat! Zipper Man, Snaps, Speed Laser.
Aku seterusnya! Aku seterusnya!
Aku seterusnya!
Tenangkan diri kau, kawan.
Kita akan cari jalan keluar.
Ya, kita akan keluar, akhirya.
Dalam kotak.
Apa?
Jessie, Tak akan ada sesiapa masuk kotak.
Kita akan pergi bersama-sama.
Kamu dapat jualan.
Pez Cat, Apa yang kau lihat?
Uh, Sukar melihatnya...
...tapi kelihatan seperti....
....Koboi.
Mari lihat siapa seterusnya.
Apa?
Jones! Jones!
Kau tak akan percaya ini!
Selamat jalan, Koboi Andy.
Seperti ambil gula-gula dari bayi.
Dia boleh keluar dari situ, kan?
Aku pun tak pasti.
Yang bermula dari filem seram klasik...
...berubah menjadi tragedi.
Aku tak percaya, Kita takkan
pernah melihat Bonnie lagi.
Combat Carl ingin bertemu Billy...
...untuk sekali saja lagi.
Kita akan temukan cara, Carl.
Kita akan temukan cara.
Lebih baik kau cepat, Sarjan.
Matahari sudah hampir terbit.
Kamu dapat jualan.
Semua, Kembali ke tempat masing-masing!
Baiklah.
Marilah, wang besar!
Siapa kali ini?
Okey, Aku akan cuba tengok...
Oh, Alamak, Dia berdiri!
Jonesy, Jonesy,
Kita dapat wang lagi!
Nampaknya kau akan pergi melancong.
Ya, Kau ada orang yang kata
tayar keretanya bocor?
Tentu saja.
Aku tunjukkan tempatnya.
Okey, Dia sudah pergi!
Tak ada gunanya!
Aku tak cukup tinggi!
Aku akan ambil Woody!
Kita berdua akan capai pegangan itu!
Rancangan yang bagus, Jessie.
Ada seseorang di pintu!
Ya, Yang di sana...
...dan yang ada di
atas meja angkat juga.
Okey.
Nampaknya aku kena angkat sekali lagi.
Woody!
Baiklah, Kita perlukan rancangan B.
Gunakan fikiran kamu semua.
Aku dapat!
Kita tundakan tarikh penghantaran!
Ah, sudah siang.
Dia takkan sempat.
Aku harus aku buat?
Kita akan berakhir dalam kotak.
Tunggu. Itu dia!
Jessie, Katakan lagi!
Katakan apa?
Kita akan berakhir dalam kotak?
Bukan kami, Tapi kau.
Kau akan masuk ke dalam kotak.
Apa?
Dengar, Dalam beberapa minit,
Gadis penghantar itu akan kembali...
...dan mengambil kotak lain, dan kau harus
berada di dalam salah satu kotaknya.
Itu satu-satunya cara
untuk membebaskan Woody.
Tidak. Tidak boleh.
Aku tak boleh. Aku tak boleh melakukannya!
Aku tak boleh masuk ke dalam kotak!
Aku tak boleh.
Pasti ada cara lain.
Itulah jalannya!
Sedarlah, askar.
Kita sudah kehabisan waktu
dan kaulah harapan kami!
Tidak!
Aku tak boleh!
Jessie, Dengarkan aku.
Ingatlah latihan kau.
Tapi, aku tak dapat apa-apa latihan.
Lupakan pasal itu.
Ketika Combat Carl buntu,
Dia bercakap kepada dirinya...
"Combat Carl tak pernah
menyerah, Combat Carl...
...selalu temukan cara."
Sekarang, Katakan itu--
Combat Carl tak pernah menyerah, Combat--
Kau bukan Combat Carl!
Oh, Jessie tak pernah menyerah,
Jessie selalu temukan cara.
Aku tak boleh mendengar kamu!
Jessie tak pernah menyerah,
Jessie selalu temukan cara. Yeah!
Oh, Satu lagi.
Tolong senyap.
Aku akan cuba.
Bangunlah!
Kau bebas!
Siapa yang berani
memanggil Transitron?
Aku perlu gunakan kotak ini!
Transitron bebas?
Ya, Benar.
Berikanlah tangan kamu.
Bagaimana aku hendak balas jasa kamu?
Tape aku.
Uh...
Okey, Ini dia...
Uh-huh...
Okey.
Tunggu, Tunggu. Jangan tape!
Aku tak boleh keluar!
Tutup saja kotaknya dan letakkan
kotak di atasnya, ia akan tertutup.
Kau yakin pasal ini?
Tidak, Tidak juga.
Atas Globbatron,
Kau akan diingat!
Baiklah.
Transistron, Berpisah!
Ada apa-apa lagi?
Rancangan nampaknya berjalan baik.
Setakat ini, masih bagus.
Oh, Lupa tape nya?
Apa?
Tidak, Jangan.
Kotaknya ditape.
Sudah berakhir.
Kita tak akan keluar dari sini.
Nah. Jessie tak pernah menyerah.
Jessie selalu menemukan cara.
Kau sudah boleh pergi.
Terima kasih banyak.
Jangan lupakan beg kamu, Bonnie.
Kita akan berangkat dalam masa 2 minit.
Tumpang lalu.
Oh!
Jessie tak pernah menyerah,
Jessie selalu temukan cara.
Jessie tak pernah menyerah--
Woody!
Jessie!
Jessie, Sebelah sini!
Oh, Sudah cukup lama.
Aku rasa dia tak akan kembali.
Sabarlah.
Ciri-ciri filem selalu akan
hadir pada saat akhirnya--
Cukuplah, Pants! Hidup tak sama dengan filem.
Mereka tak akan kembali semula!
Lihat!
Mereka kembali semula!
Hooray! Yeah!
Yeah, Dia berjaya!
Periksa ini?
Aku harap kamu seronok
tinggal di sini.
Kami seronok.
Terima kasih.
Mari, Jess!
Mari bergerak!
Mak, kita akan ke rumah nenek sekarang ini?
Sebentar, sayang.
Bonnie!
Oke, Naik ke bahu aku, lalu kita--
Jessie? Jessie!
Apa yang dia buat?
Dia menuju ke tirai!
Itu bukan sebahagian dari rancangan!
Jessie!
Marilah!
Tangan aku!
Lihat?
Sudah aku cakap.
Sempurna!
Aku tak sanggup lihat!
Ambil-lah aku!
Terima kasih kerana
menginap di Sleep Well.
Mainan aku!
Tidak. Tidak. Budak kecil!
Kawasan itu untuk kakitangan saja!
Hei!
Kau tak boleh masuk ke sini!
Adakah itu mainan anak aku?
Jessie!
Yang itu mungkin dia punya.
Ini hanya salah faham.
Kau tahu, Aku patut hubungi polis.
Polis? Whoa, Whoa, Whoa!
Tolonglah. Tak perlu
melibatkan pihak berkuasa!
Mari, Bonnie.
Mari pergi.
Adakah kamu mahu menjualnya?
Apa kata.
Aku akan bayar 100 Dollar untuk koboinya!
Kau mahu berapa?
Ah, akhirnya. Kita kembali
ke tempat asal ia bemula.
Tak terfikir, aku rindukan bonet.
Kau berjaya, Jessie.
Kau selamatkan kami semua.
Jessie tak pernah menyerah.
Jessie selalu temukan cara.
Nah, Woody mahu berterima kasih.
Potato Head!
Kamu semua ada nampak Potato Head?
Apa? Tidak!
Alamak! Nampaknya raksasa sudah kembali
untuk mengambil satu mangsa terakhirnya.
Tidak, mana ada!
Dia di sebelah sana!
Oh, Gembira kau sudah kembali, sayang.
Kita tak akan berpisah lagi.
Aw, Sial.
Ah, Ketawa bersama...
Tanda di mana hal buruk sudah
berakhir dan filemnya hampir tamat.
Jadi ini penamatya?
Um...
Ya, aku rasa kredit akan mucul
sekarang ini.
Kenderaan telah tiba!
Kamu semua dengar apa kucing cakap!
Mari bergerak!
Terima kasih, kawan.
Perhentian seterusnya, rumah Billy.
En Jones!
Ini dia, kawan.
Eh, Selamat datang di Sleep Well.
Ada yang boleh--
Adakah kamu pengurus?
Aku?
Tidak, aku bukan pengurus.
Apa kata.
Aku panggilkan dia untuk kamu.
Sudah aku cakap jangan tinggalkan
kunci dalam kereta.
Kita ada pelarian.
Sarikata oleh : azmi.